PAGINA HOME:
- Visualizzare tutti i ristoranti divisi per categorie: vicini a te o consigliati per te
- Ricercare ristoranti
- Filtrare per distanza, intolleranze ecc.
- Visualizzare tutti i ristoranti su mappa 

RISTORANTE LATO CLIENTE:
- Visualizzare dettagli
- Visualizzare menù scritto (no foto)
- Visualizzare orari disponibili di prenotazione
- Richiesta di prenotazione
- Eliminare o modificare prenotazione entro un tot di tempo 
- Visualizzare dettagli prenotazione
- Possibilità di recensire il ristorante

RISTORANTE LATO PROPRIETARIO:
- Inserire e/o modificare dettagli del ristorante
- Aggiungere e/o modificare menù
- Gestire prenotazioni (approvare , contattare cliente)
- Statistiche prenotazioni giornaliere, settimanali, mensili

ACCOUNT CLIENTE
- Personalizzazione del profilo (immagine, informazioni varie, password ecc.)
- Possibilità di salvare ristoranti preferiti 
- indicare intolleranze alimentari
- Visualizzare prenotazioni passate e future

AMMINISTRATORE:
- Gestire clienti (bannare, eliminare recensioni ecc.)
- Gestire ristoranti (approvare o rifiutare iscrizione)
- Form di contatto

API:
- Registrazione con Facebook/google
- Google maps